-两人醒来发现变成动物，闲逛来到“碧琼洞府”，变回人形，被陌生女子打晕。醒来后发现来到妖精村。发现这里很多动物生病。
-婉娘出现。询问婉娘看到的情况，婉娘说明极光罩及碧琼天的现状，二人一时意气答应寻找解决办法。婉娘要两人去找村长翠棺。
-在树村里找到翠棺，翠棺居所前碰到紫鸢，知道发现紫鸢便是打昏自己当人。紫鸢听二人说是婉娘叫二人来的，便让两人进去。
-见到翠棺，翠棺得知两人能读懂石碑上的文字，说能帮我们实现英雄梦，不过要先通过试炼。要两人去火之森林取两件法宝，为以后的冒险做准备。取到再回来找她，为二人分配了住处，由紫鸢引领去。
=火之森林，法宝一，法宝二。
-取得宝物回去找翠棺，翠棺让纸鸢带两人去见碧砾。
-碧砾处学习淬炼法宝，碧砾处开启融合法宝。碧砾交代如果能通过炎之洞穴取得古代残卷，也许能获取解救的办法。
=火之岩洞，收服焱枭获得焱枭精魄，找到残卷一。
-残卷交给碧砾。碧砾感受到身上的火能量，拿出焱枭精魄。碧砾惊奇，跟紫鸢一起带二人去见翠棺。
-找到翠棺，翠棺带众人来到另外一处石碑处，告诉二人碧琼天的历史和解救办法。因无人懂得仙人的字体，使珍珠封印至今。翠棺解封焱枭精魄成为召唤兽，要二人带着残卷到村落尽头去解封珍珠。
-来到村落尽头遇到赤目阻拦。
=战斗，打败赤目。-两人表示无恶意，苍目闻声赶到。
=战斗，打败苍目赤目。
-苍目赤目变回原形，两人带上两只狐狸继续走。
-来到珍珠封印的地方，碰触珍珠本体，珍珠清醒。看到变回原形的苍赤，发飙。
=战斗，打败珍珠。
-珍珠刚刚解封，不敌两人。珍珠察觉出两人的魂魄与身体不符，认为两人对自己的本体有所图。两人交代是翠棺让来的，并说只想回去。
-纠结后无果，婉娘出现，母子重逢，婉娘救醒苍目赤目。珍珠误以为两人弄死了仙人，对二人怀恨在心。二人惊讶婉娘的出现，婉娘从二人身上取来残卷帮珍珠修炼，并要二人代替赤目苍目护法。
-修炼结束后，珍珠闭关，苍目赤目护法。婉娘让二人回去找村长碧棺。-碧棺承认二人实力，并给与二人任意出入碧琼天的权利。但二人实力不够，需要得到6种元素精魄才能帮助珍珠修复极光罩。告诉二人赤目是火法术的佼佼者。
-------可选支线：赤目
=土之森林，获得法宝三，法宝四。
=土之岩洞，打败薇获得薇精魄，找到残卷二。
-------可选支线：翠棺=水之森林，获得法宝五，法宝六。
=水之岩洞，打败淼艮获得淼艮精魄，找到残卷三。
-------可选支线：碧砾=风之森林，获得法宝七，法宝八。
=风之岩洞，打败q达获得q达精魄，找到残卷四。
-------可选支线：苍目=善之森林，获得法宝九，法宝十。
=善之岩洞，打败朝晖获得朝晖精魄，找到残卷五。
-------可选支线：婉娘=恶之森林，获得法宝十一，法宝十二。
-------可选支线：紫鸢=恶之岩洞，打败星沉获得星辰精魄，找到残卷六。
-珍珠修炼中走火入魔，被残留的邪灵元神侵蚀、的黑化。将众人击败，在伤害选项时停住，选项自爆与邪灵同归于尽。珍珠醒来，重新炼化极光罩。结束