主角: 达（外号：163）职业诅咒师，使用符文法术，限制敌人行动，附加负面扣血状态。性格冷漠少语，观察力强。
蓝泪红霜（昵称：蓝泪）：暗黑医师，使用各种魔界药草发动法术进行治疗。活泼好事，惹事成性。

国家体制：种族酋长型多国联邦 
各部落互相牵制型，将国与国的战斗缩小为种族部落之间的竞技，以单纯的武斗大会为战争形态。

三大最强部落其一：兽狼族，魔法攻击和物理攻击都有一定的造诣
三大最强部落其二：人鱼族，雌性擅长以歌声为攻击方式，雄性为武力攻击。
三大最强部落其三：堕天使，强大的魔法攻击力，保留了一部分光魔法，擅长黑魔法。
边境部落：夜叉族，以强大的力量著称，会少量的暗属性魔法
普通部落：幽灵族，精神攻击为主的种族，常出现无力无效体质
普通部落：曼陀族，操纵四大元素的亚精灵种族，有一部分精灵血统，是精灵与魔族的混血。
普通部落：魔魇族，夜间出没的种族，喜欢吸食血液，从中获取能量。速度和力量都是压倒性的。


国家地理：托拉修为黑暗的世界，乌云密布（ve多重雾和光线脚本应用），资源匮乏，
兽狼族住资源相对优良的草原茅草屋，
人鱼族居住为沿海一带，
堕天使位居高山海拔3000以上多岩区域
夜叉族地盘以炎热的火山山脉为主，
幽灵族地盘以废墟遗迹为主，
曼陀族分布于托拉修各处，每个元素种族分别依存在精灵最旺盛的区域，
魔魇族隐藏在无人知晓的地方，白天掩饰其存在，夜晚出没于各个村庄里。

国家背景：三大种族之所以强大在于他们是武术大会的优胜者。
每三年一度的武术大会胜者将获得光之能量石。光的力量在托拉修是罕见的，所以为了争夺稀有的能源每年都会由各个部落自行筛选最强的战士代表部落参加武斗会。

详细内容：初到异世界的达和蓝泪红霜救了一个夜叉族少女，
并代替其兄长参加光之竞技，夜叉族少女的兄长却因无法参赛而
使用了禁忌之术，达和蓝泪陪同夜叉少女开始在黑暗大陆旅行寻找
其兄长的踪迹。
